Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/item/*/Furnishing.po
Languages: ja

source: Hourglass Rug
ja: 砂時計の敷物

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Light and Shadow
ja: 光と影

source: A keg of Anvil malmsey to mark the expert infiltration skills of a Dark Brotherhood initiate.
ja: 闇の一党の素晴らしい侵入技術を示す、アンヴィルマームジーの小樽。

source: Gold Coast Estate Keg
ja: ゴールドコースト邸宅の小樽

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Poisoned Blood
ja: 毒を受けた血

source: This long banner depicts a stylized and ordered version of the sky, as observed by the Stargazers of Craglorn.
ja: クラグローンの星読みが観測した、様式化され秩序だった空を表す長い旗。

source: Observatory Banner
ja: 天文台の旗

source: A light source crafted in the style of the ancient Ra Gada conquerors of Craglorn.
ja: クラグローンを征服した古代ラ・ガーダスタイルの光源。

source: Craglorn Sconce
ja: クラグローンの台座

source: A brazier originally used by one of the ancient and nigh-forgotten cultures of Craglorn.
ja: 古代のほとんど忘れ去られたクラグローン文化で、元々用いられていたかがり火。

source: Craglorn Brazier
ja: クラグローンのかがり火

source: A reconstruction of the famous tapestry depicting the conflict of the Constellations.
ja: 星座の戦いを描いた、高名なタペストリーを再現したもの。

source: Craglorn Tapestry
ja: クラグローンのタペストリー

source: A memorial commemorating the defeat of the Serpent Constellation's machinations in Craglorn.
ja: クラグローンで、大蛇座の陰謀を挫いたことを祝う記念碑。

source: Totem of the Serpent
ja: 大蛇のトーテム

source: A holy symbol of the ancient Nedes denoting a location of worship.
ja: 崇拝の地を示す、古代ネードの聖なるシンボル。

source: Snake Prayer Tile
ja: 蛇の祈祷のタイル

source: The rare material Nirncrux is so prized by the miners of Craglorn that it is conveyed in special bowls.
ja: 希少な素材、ニルンクラッツはクラグローンの鉱山労働者から珍重されており、特別なボウルで運ばれる。

source: Nirncrux Bowl
ja: ニルンクラッツのボウル

source: A Craglorn-style trophy awarded to commemorate victory in the Dragonstar Arena.
ja: ドラゴンスター・アリーナでの勝利を記念した、クラグローンスタイルのトロフィー。

source: Serpent Stone
ja: 大蛇の石

source: One of many trophies taken following the defeat of the Worm Cult in The Rift.
ja: リフトで虫の教団を破った後に残された、数多い戦利品の1つ。

source: Torn Worm Cult Banner
ja: 虫の教団の裂けた旗

source: This totem doesn't seem to carry the usual death curse. No one's died yet, at least.
ja: このトーテムには、通常と違って死の呪いが掛かっていないようだ。少なくとも、まだ誰も死んでいない。

source: Totem of the Reach
ja: リーチのトーテム

source: A recreation of the statue that has sat outside Fallowstone Hall for longer than anyone can remember.
ja: ファロウストーンの間の外側に経っている像を再現したもの。この像がいつからあるのか、誰も覚えていない。

source: Statue of the Wolf
ja: 狼の像

source: A statue honoring the Nord culture hero Ysgramor, "The Harbinger of us all."
ja: ノルド文化の英雄、「我ら全ての導き手」イスグラモルを称えた像。

source: Ysgramor Statue
ja: イスグラモルの像

source: Legend claims that the skulls beneath Fallowstone Vault hark back to the age of the Dragon Cult.
ja: 伝説によれば、ファロウストーンの宝物庫にある頭蓋骨は、竜教団の時代のものだと言われている。

source: Ancient Cultist Totem
ja: 古代の信者のトーテム

source: A sealed container, believed to hold a sample of the Llodos plague.
ja: ロドス病のサンプルが入っていると信じられていた、密封されたコンテナ。

source: Touch of Plague
ja: 病の接触

source: Each side of this pillar represents one of the three members of the Tribunal: Almalexia, Sotha Sil, and Vivec.
ja: この柱の各面は、トリビュナルのアルマレクシア、ソーサ・シル、ヴィベクをそれぞれ表している。

source: Tribunal Altar
ja: トリビュナルの祭壇

source: A circular rug, emblazoned with the bronze symbol of the Tribunal.
ja: トリビュナルの青銅のシンボルが描かれた、円形の敷物。

source: Tribunal Rug
ja: トリビュナルの敷物

source: Relish this replica reliquary for retaining relics of the revered Veloth.
ja: 聖なるヴェロスの遺物を収めた、この聖骨箱のレプリカを味わおう。

source: Veloth's Reliquary
ja: ヴェロスの聖骨箱

source: A living trophy and constant reminder of the lush fungal foliage of Deshaan.
ja: デシャーンの茂った菌類を常に思い起こさせる、生きた戦利品。

source: Swamp Anemone
ja: 沼アネモネ

source: A traditional trophy of high-ranking bards of Skyrim.
ja: スカイリムの高位吟遊詩人に送られる、伝統的なトロフィー。

source: Visage of the Skald
ja: スカルドの姿

source: A replica of the throne of High King Jorunn granted in gratitude for services to Eastmarch.
ja: イーストマーチへの貢献を称えて贈られた、ジョルン上級王の玉座のレプリカ。

source: Throne of the Skald-King
ja: スカルド王の玉座

source: Long ago the ancient Nords worshiped living Dragons at altars like this one.
ja: 遠い昔、古代ノルドは生きたドラゴンをこのような祭壇で崇拝していた。

source: Dragon Shrine Altar
ja: ドラゴンの祠の祭壇

source: This menhir of the ancient Nords stands in solemn tribute to the hero of Eastmarch.
ja: この古代ノルドの立石は、イーストマーチの英雄に捧げられている。

source: Standing Slab
ja: 立石の石板

source: Winding this horn in Giant country could have hazardous results.
ja: 巨人の国でこの角笛を鳴らすと、危険なことになる場合がある。

source: Lob's Challenge Horn
ja: ロブの挑戦の角笛

source: A dark chunk of raw stone, branded with the Daedric sigil Khot.
ja: デイドラの印、コートが刻まれた闇の原石の塊。

source: Oblivion Stone
ja: オブリビオンの石

source: Traditionally, the dais that holds Mnemic Egg is referred to as its nest.
ja: 伝統的に、ムネミックの卵を支える台座は巣と呼ばれる。

source: Replica Stone Nest
ja: 石の巣のレプリカ

source: Following attempts by the Aldmeri Dominion to capture the Mnemic Egg, several replicas were created to foil future attempts.
ja: アルドメリ・ドミニオンがムネミックの卵を奪おうと試みた後、以降の対策のためにレプリカが幾つか作られた。

source: Replica Mnemic Egg
ja: ムネミックの卵のレプリカ

source: A replica of an egg of the reptilian Argonians of Shadowfen.
ja: シャドウフェンの爬虫類、アルゴニアンの卵のレプリカ。

source: Argonian Egg
ja: アルゴニアンの卵

source: A convincing replica of one of the mystically-sentient trees revered by the Argonians.
ja: アルゴニアンに崇拝される、謎の知覚がある木に良く似たレプリカ。

source: Mimic Hist Tree
ja: ヒストの木の偽物

source: A hunk of bone and char, left over from the defeat of Balreth.
ja: バルレスを破った後に残された、骨と炭化物の塊。

source: Remnant of Balreth
ja: バルレスの遺体

source: A grim reminder that the victories in Stonefalls were not without a price.
ja: ストンフォールでの勝利が犠牲なくしては得られなかったことを示す、不気味な記念碑。

source: Blood Fountain
ja: 血の噴水

source: An ominous light source pillaged from Oblivion.
ja: オブリビオンから持ち去られた、不吉な光源。

source: Daedric Sconce
ja: デイドラの台座

source: An exquisite painted trophy memorializing heroic triumphs in Stonefalls.
ja: ストンフォールでの英雄的な勝利を記念した、美しく塗装された戦利品。

source: Lacquered Kwama Egg
ja: 塗装されたクワマーの卵

source: A remembrance of the last stand of the obstreperous General Serien.
ja: 頑強に抵抗したセリエン将軍の最後を思い起こさせる。

source: Serien's Stand
ja: セリエンの抵抗

source: This massive bowl is traditionally used as a brazier for rites honoring the fallen.
ja: この巨大なボウルは、伝統的に死者を悼む儀式のかがり火として用いられて来た。

source: Ceremonial Redguard Vessel
ja: レッドガードの儀式の器

source: One of the few relatively intact banners recovered following the Imperial occupation of Southern Bangkorai.
ja: インペリアルが南バンコライを占拠した後に、比較的良い状態で残った旗の1つ。

source: Ragged Imperial Banner
ja: ぼろぼろになったインペリアルの旗

source: In Evermore, those who have lost a loved one display their mourning banner on a spear, to represent the wound in their heart.
ja: エバーモアには、愛する者を失った者が弔旗を槍に掲げ、心に負った傷を表す習慣がある。

source: Evermore Mourning Banner
ja: エバーモアの弔旗

source: Damaged in Septima Tharn's assault on Bangkorai Garrison.
ja: セプティマ・サルンのバンコライ駐屯地襲撃により破損した。

source: Damaged Knight of St. Pelin Statue
ja: 破損した聖ペリン騎士像

source: The prevailing theory is that the red pigment on these stones is derived from a rare crimson flower, and is not the "blood of trespassing children," as claimed by some in Evermore.
ja: 一般的な説によれば、こうした石の赤い色素は稀少な深紅の花に由来すると言われる。エバーモアの一部で主張されるような「迷い込んだ子供の血」ではない。

source: Glenmoril Wyrd Stone
ja: グレンモリル・ウィルドの石

source: The remains of one of several decoys commisioned by King Fahara'jad.
ja: ファハラジャード王が作った、幾つかの囮の内の1つ。

source: Replica of Shattered Ansei Sword
ja: 砕けたアンセイの剣のレプリカ

source: The sacrifice of the Ansei will never be forgotten.
ja: アンセイの犠牲は、決して忘れられることがない。

source: Kneeling Ansei Statue
ja: 跪くアンセイの像

source: The triumph of the Ansei will never be forgotten.
ja: アンセイの勝利は、決して忘れられることがない。

source: Standing Ansei Statue
ja: 立つアンセイの像

source: This has an unsettling habit of spontaneously reconstructing itself when destroyed.
ja: 破壊されると自ら復元する、落ち着かない性質を持つ。

source: Reconstructed Necromantic Focus
ja: 再生された死霊術のフォーカス

source: Used in the worship of Tu'whacca, who guides the fallen to the Far Shores.
ja: 死者を碧落の岸に導く、トゥワッカの崇拝に用いられる。

source: Tu'whacca's Brazier
ja: トゥワッカのかがり火

source: Originally found in the vampire-infested ruins of Shadowfate Cavern, it has shown no sign of animating. Yet.
ja: 元々は吸血鬼に浸食されたシャドウフェイト大洞窟で見つかった物。動く様子は見せていない。今のところ。

source: Gargoyle Statue
ja: ガーゴイル像

source: Make your bedroom a dead-room with a coffin from haunted Rivenspire.
ja: 祟られたリベンスパイアーからの棺で、寝室を死者の間に変えよう。

source: Tamrith Coffin
ja: タムリスの棺

source: It's said that the dead rise so often in Rivenspire that they put the handles on the insides of the coffin lids.
ja: リベンスパイアーでは死者があまりにも頻繁に蘇るため、棺の蓋の内側に取っ手が付いているという。

source: Tamrith Coffin Lid
ja: タムリスの棺の蓋

source: You're going to give these people an honest burial, right?
ja: 彼らに立派な葬儀を行うのだろう？

source: Wagon of Death
ja: 死のワゴン

source: Recovered from ruins in the Doomcrag, this tile depicts the constellation of The Tower.
ja: ドゥームクラッグの遺跡から回収されたこのタイルは、塔座を表している。

source: Constellation Tile: The Tower
ja: 星座タイル: 塔

source: Recovered from ruins in the Doomcrag, this tile depicts the constellation of The Shadow.
ja: ドゥームクラッグの遺跡から回収されたこのタイルは、影座を表している。

source: Constellation Tile: The Shadow
ja: 星座タイル: 影

source: Recovered from ruins in the Doomcrag, this tile depicts the constellation of The Ritual.
ja: ドゥームクラッグの遺跡から回収されたこのタイルは、儀式座を表している。

source: Constellation Tile: The Ritual
ja: 星座タイル: 儀式

source: Originally commisioned by a noble to give a face to the nightmares that plagued him night after a night. It didn't help.
ja: 元々は、毎晩彼を悩ます悪夢に屈したある貴族の依頼で作られた。効力はなかったようだ。

source: Vaermina Statue
ja: ヴァルミーナ像

source: Witnesses confirm that this replica is faithful to the original appearance of the mystical object.
ja: このレプリカは、謎のオブジェクトの姿を正確に表していると証言されている。

source: Replica Dreamshard
ja: ドリームシャードのレプリカ

source: Nightmares about guillotines are remarkably common in Wayrest.
ja: ギロチンに関する悪夢は、ウェイレストにおいて特に一般的である。

source: Wayrest Guillotine
ja: ウェイレストのギロチン

source: A replica of the celebrated statue of Azura in Pariah Abbey.
ja: パリア大修道院にある、祝福されたアズラ像のレプリカ。

source: Spirit Warden Azura Statue
ja: 霊魂の守人のアズラ像

source: A banner representing the noble knightly order of Alcaire in High Rock.
ja: ハイロックの気高いアルカイア騎士団を表す旗。

source: Knights of the Flame Banner
ja: 炎の旗の騎士

source: Folk legends claim that if you camp in the Hag Fens, you will awaken to find yourself rooted in place, your body slowly twisting into the form of a withered tree.
ja: 民間伝承によれば、ハグ沼で野営するとその場に根が生えた状態で目覚め、身体はゆっくりと萎れた木の姿に変わって行くという。

source: Hagraven Totem
ja: ハグレイヴンのトーテム

source: These vines show no sign of further growth, but their gentle movement still disquiets.
ja: こうした蔓はこれ以上成長することがないが、緩やかな動きは今でも不安を引き起こす。

source: Bloodthorn Vines, Small
ja: ブラッドソーンの蔓(小)

source: These enormous statues were originally commisioned to watch over the dead in Cath Bedraud.
ja: これらの巨大な像は、元々キャス・ベドロードの死者を見張るために作られた。

source: Breton Gravewatcher Statue
ja: ブレトンの墓守人の像

source: The Lion Guard are at their strongest with their backs against a wall.
ja: 獅子の守護団は、壁を背負った時に最大の力を発揮する。

source: Torn Lion Guard Banner
ja: 獅子の守護団の裂けた旗

source: Marks an area that is under the protection of the Beldama Wyrd.
ja: ベルダーマ・ウィルドが保護しているエリアを示している。

source: Wyrdstone
ja: ウィルドの石

source: Depicts Jone and Jode, both new and dark.
ja: ジョーンとジョーデを表す。どちらも新月で、暗くなっている。

source: New Moons Tile
ja: 新月のタイル

source: Depicts Jone and Jode, both full and bright.
ja: ジョーンとジョーデを表す。どちらも満月で、輝いている。

source: Full Moons Tile
ja: 満月のタイル

source: Depicts Jone and Jode, both in the waning phase.
ja: ジョーンとジョーデを表す。どちらも下弦だ。

source: Waning Moons Tile
ja: 下弦の月のタイル

source: Depicts Jone and Jode, both in the waxing phase.
ja: ジョーンとジョーデを表す。どちらも上弦だ。

source: Waxing Moons Wall Tile
ja: 上弦の月の壁タイル

source: These stylized senche-cats can be found watching over shrines throughout Reaper's March.
ja: これらの様式化されたセンチキャットは、リーパーズ・マーチ全土の祭壇で広く見られる。

source: Khajiiti Shrine Guardian Statue
ja: カジートの祭壇守護者の像

source: Attuned to the the light of the two moons, this shrine can be refocused to several different lunar phases.
ja: 双子月の光に合わせられたこの祭壇は、幾つかの異なる月相に焦点を当てられる。

source: Moonmont Lunar Altar
ja: ムーンモントの月の祭壇

source: This crystal emits a gentle violet glow, even while separated from the rest of the projection apparatus.
ja: このクリスタルは、他の投影器具から切り離されても柔らかいバイオレットの光を発している。

source: Colovian Projection Crystal
ja: コロヴィアの幻影のクリスタル

source: A memorial for the heroic resolution of the Bosmeri existential crisis in Malabal Tor.
ja: マラバル・トールで絶滅の危機に晒されたボズマーを救った、英雄的な活躍を記念したもの

source: Handfast
ja: 婚約

source: An altar for solemnizing the sacred marriage vows of the Wood Elves.
ja: ウッドエルフが聖なる結婚の誓いを厳粛に行う祭壇。

source: Handfast Pedestal
ja: 婚約の台座

source: One tree may bend or break in the storm, but two together can support each other through any weather.
ja: 1本の木は曲がり、嵐に折れることもあるが、2つ組み合わせられた木はどんな天候の時も支えられる。

source: Wood Elf Union Trellis
ja: ウッドエルフの絆の添え木

source: Like their cousins in northern Tamriel, most Wood Orcs honor Malacath.
ja: 北タムリエルのオークと同様に、ほとんどのウッドオークはマラキャスを崇拝している。

source: Wood Orc Malacath Banner
ja: ウッドオークのマラキャスの旗

source: It's well documented that Wood Orc shamans collect dreams, but what they do with them is a closely guarded secret.
ja: ウッドオークの呪術師は、夢を集めることが良く知られている。しかし、集めた夢をどうするかは厳重に守られた秘密である。

source: Wood Orc Dream Catcher
ja: ウッドオークのドリーム・キャッチャー

source: The Wood Elves could find their way through Valenwood blindfolded—these markers are instead for their guests, who may not find the forests so welcoming.
ja: ウッドエルフは目を瞑ってもヴァレンウッドを通り抜けられる。この道標は、森にそれほど歓迎されない賓客のためのものだ。

source: Wood Elf Path Marker
ja: ウッドエルフの道標

source: This human skull emits a peculiar light, reminiscent of the night sky.
ja: この人間の頭蓋骨は、夜空を思い起こさせるような、奇妙な光を発している。

source: Hectahame Arboretum Relic
ja: ヘクタヘイム樹木園の遺物

source: A banner originally taken as a trophy, following the defeat of the invading Maormer at Seaside Sanctuary.
ja: この旗は元々海辺の聖域を侵略しようとしたマオマーが敗れた後、戦利品として奪われた。

source: Sea Elf Banner
ja: シーエルフの旗

source: The ancient legend of the Wilderking turned out to be the living truth of modern Greenshade.
ja: さまよえる王の古い伝説は、現代のグリーンシェイドに真実として蘇った。

source: Fires of the Wilderking
ja: さまよえる王の火

source: An eternal fire commemorating heroic achievements on the behalf of the citizens of Grahtwood.
ja: グラーウッドの民のために行われた偉業を称える、永遠の炎。

source: Valenwood Brazier
ja: ヴァレンウッドのかがり火

source: Daraneth crafted several such replicas as part of her studies on the Osseous Orrery.
ja: オセアス天球儀を研究する一環として、ダラネスはこのようなレプリカを何個か作った。

source: Orrery Control Pillar Replica
ja: 天球儀制御柱のレプリカ

source: Normally found protecting holy sites of the Khajiit, this guardian statue was excavated from the Falinesti Winter Site—lending new credence to the legends of Rahjin's activity in the area.
ja: 通常はカジートの聖地を守る場所で見られるこの守護像は、ファリネスティ冬の地から発掘された。ラジーンがこのエリアで活動していたという伝説に、信憑性を加えている。

source: Guardian Mane
ja: 守護のたてがみ

source: With any luck, this petrified Ayleid never even felt the loss of his arm. Or his head.
ja: 運が良ければ、この石化したアイレイドは腕が失われたことを感じることもない。もしくは、首がなくても。

source: Ukaezai's Ward
ja: ウカエザイの結界

source: It's comforting to know that at least one person will stick around until the end of your speech.
ja: あなたのスピーチを、少なくとも1人は最後まで聞いていると知ることは慰めになる。

source: Aulus's Captive Audience
ja: アウラスに捕らえられた聴衆

source: A banner brought back in triumph from the heroic challenges of Coldharbour.
ja: コールドハーバーに英雄的な挑戦を行い、勝利して持ち帰った旗。

source: Molag Bal Banner
ja: モラグ・バルの旗

source: A shining remembrance of the broad spectrum of heroes who fight for Meridia.
ja: メリディアのために戦った英雄たちを思い起こさせる、広く輝く光。

source: Light of Meridia
ja: メリディアの光

source: An effigy representing all those who recoil in fear before the cruel domination of Molag Bal.
ja: モラグ・バルの残虐な支配を恐れ、恐怖にひるむ者全てを表した像。

source: Cowering Statue
ja: 怯える像

source: The cold blue light from this pillar of crystal has illuminated cruelties beyond measure.
ja: このクリスタルの柱から発せられる冷たく青い光は、計り知れないほどの残虐性を示している。

source: Coldharbour Chandelier
ja: コールドハーバーのシャンデリア

source: Crafted from ebony-alloy cold-iron in Coldharbour's Black Forge.
ja: コールドハーバーのブラックフォージで、黒檀合金の冷たい鉄から作られた。

source: Shackle Control Stone
ja: シャックルの制御石

source: Based on a design favored by Laloriaran Dynar, last king of the Ayleids.
ja: アイレイド最後の王、ラロリアラン・ダイナーの好みを反映したデザインである。

source: Ayleid Throne
ja: アイレイドの玉座

source: The High Elves maintain these statues represent their honored ancestors, though some scholars insist they're of Ayleid design.
ja: ハイエルフは誉れ高い先人の姿を示す像を維持しているが、学者の中にはこれがアイレイドのデザインだと主張する者もいる。

source: Ancient High Elf Statue
ja: 古代ハイエルフの像

source: Queen Ayrenn favors a simple, elegant throne of marble and gold, a style that has become popular among her supporters.
ja: アイレン女王は簡素で優雅な大理石と黄金の玉座を好む。このスタイルは、彼女の支持者の間で人気を博している。

source: High Elf Throne
ja: ハイエルフの玉座

source: This brazier once held a Sigil Stone capable of maintaining a gate to the Deadlands.
ja: このかがり火にはかつて、デッドランドへの門を維持できる印石が存在した。

source: Mehrunes Dagon Brazier
ja: メエルーンズ・デイゴンのかがり火

source: Though the sealing magic this crystal once held is broken, it still emits a soft light.
ja: このクリスタルが以前保持していた封印の魔法は破られているが、今でも柔らかい光を発している。

source: Veiled Crystal
ja: ベールのクリスタル

source: The bright golden light of this crystal has illuminated the honored tombs at Tanzelwil for generations.
ja: この黄金に輝くクリスタルは、タンゼルウィルの聖なる墓を何世代も照らしてきた。

source: Tanzelwil Culanda Stone
ja: タンゼルウィルのクランダ石

source: When placed in your home, allows you to craft Blacksmithing items in the Pelinal's Aptitude item set.
ja: 家に配置すると、「ペリナルの適性」アイテムセットの鍛冶アイテムが作成できるようになる。

source: Blacksmithing Station (Pelinal's Aptitude)
ja: 鍛冶台(ペリナルの適性)

source: When placed in your home, allows you to craft Blacksmithing items in the Varen's Legacy item set.
ja: 家に配置すると、「ヴァレンレガシー」アイテムセットの鍛冶アイテムが作成できるようになる。

source: Blacksmithing Station (Varen's Legacy)
ja: 鍛冶台(ヴァレンレガシー)

source: When placed in your home, allows you to craft Blacksmithing items in the Kvatch Gladiator item set.
ja: 家に配置すると、「クヴァッチ剣闘士」アイテムセットの鍛冶アイテムが作成できるようになる。

source: Blacksmithing Station (Kvatch Gladiator)
ja: 鍛冶台(クヴァッチ剣闘士)

source: When placed in your home, allows you to craft Blacksmithing items in the Eternal Hunt item set.
ja: 家に配置すると、「エターナルハント」アイテムセットの鍛冶アイテムが作成できるようになる。

source: Blacksmithing Station (Eternal Hunt)
ja: 鍛冶台(エターナルハント)

source: When placed in your home, allows you to craft Blacksmithing items in the Clever Alchemist item set.
ja: 家に配置すると、「賢明な錬金術師」アイテムセットの鍛冶アイテムが作成できるようになる。

source: Blacksmithing Station (Clever Alchemist)
ja: 鍛冶台(賢明な錬金術師)

source: When placed in your home, allows you to craft Blacksmithing items in the Tava's Favor item set.
ja: 家に配置すると、「ターヴァの寵」アイテムセットの鍛冶アイテムが作成できるようになる。

source: Blacksmithing Station (Tava's Favor)
ja: 鍛冶台(ターヴァの寵)

source: When placed in your home, allows you to craft Blacksmithing items in the Morkuldin item set.
ja: 家に配置すると、「モークルディン」アイテムセットの鍛冶アイテムが作成できるようになる。

source: Blacksmithing Station (Morkuldin)
ja: 鍛冶台(モークルディン)

source: When placed in your home, allows you to craft Blacksmithing items in the Trial by Fire item set.
ja: 家に配置すると、「炎の試練」アイテムセットの鍛冶アイテムが作成できるようになる。

source: Blacksmithing Station (Trial by Fire)
ja: 鍛冶台(炎の試練)

source: When placed in your home, allows you to craft Blacksmithing items in the Law of Julianos item set.
ja: 家に配置すると、「ジュリアノスの掟」アイテムセットの鍛冶アイテムが作成できるようになる。

source: Blacksmithing Station (Law of Julianos)
ja: 鍛冶台(ジュリアノスの掟)

source: When placed in your home, allows you to craft Blacksmithing items in the Armor Master item set.
ja: 家に配置すると、「鎧匠」アイテムセットの鍛冶アイテムが作成できるようになる。

source: Blacksmithing Station (Armor Master)
ja: 鍛冶台(鎧匠)

source: When placed in your home, allows you to craft Blacksmithing items in the Redistributor item set.
ja: 家に配置すると、「再分配」アイテムセットの鍛冶アイテムが作成できるようになる。

source: Blacksmithing Station (Redistributor)
ja: 鍛冶台(再分配)

source: When placed in your home, allows you to craft Blacksmithing items in the Noble's Conquest item set.
ja: 家に配置すると、「大親征」アイテムセットの鍛冶アイテムが作成できるようになる。

source: Blacksmithing Station (Noble's Conquest)
ja: 鍛冶台(大親征)

source: When placed in your home, allows you to craft Blacksmithing items in the Twice-Born Star item set.
ja: 家に配置すると、「双子星」アイテムセットの鍛冶アイテムが作成できるようになる。

source: Blacksmithing Station (Twice-Born Star)
ja: 鍛冶台(双子星)

source: When placed in your home, allows you to craft Blacksmithing items in the Way of the Arena item set.
ja: 家に配置すると、「アリーナの流儀」アイテムセットの鍛冶アイテムが作成できるようになる。

source: Blacksmithing Station (Way of the Arena)
ja: 鍛冶台(アリーナの流儀)

source: When placed in your home, allows you to craft Blacksmithing items in the Shalidor's Curse item set.
ja: 家に配置すると、「呪えしシャリドール」アイテムセットの鍛冶アイテムが作成できるようになる。

source: Blacksmithing Station (Shalidor's Curse)
ja: 鍛冶台(呪えしシャリドール)

source: When placed in your home, allows you to craft Blacksmithing items in the Kagrenac's Hope item set.
ja: 家に配置すると、「カグレナクの希望」アイテムセットの鍛冶アイテムが作成できるようになる。

source: Blacksmithing Station (Kagrenac's Hope)
ja: 鍛冶台(カグレナクの希望)

source: When placed in your home, allows you to craft Blacksmithing items in the Eyes of Mara item set.
ja: 家に配置すると、「マーラの目」アイテムセットの鍛冶アイテムが作成できるようになる。

source: Blacksmithing Station (Eyes of Mara)
ja: 鍛冶台(マーラの目)

source: When placed in your home, allows you to craft Blacksmithing items in the Orgnum's Scales item set.
ja: 家に配置すると、「オルグヌム鱗」アイテムセットの鍛冶アイテムが作成できるようになる。

source: Blacksmithing Station (Orgnum's Scales)
ja: 鍛冶台(オルグヌム鱗)

source: When placed in your home, allows you to craft Blacksmithing items in the Alessia's Bulwark item set.
ja: 家に配置すると、「アレッシア守護」アイテムセットの鍛冶アイテムが作成できるようになる。

source: Blacksmithing Station (Alessia's Bulwark)
ja: 鍛冶台(アレッシア守護)

source: When placed in your home, allows you to craft Blacksmithing items in the Song of Lamae item set.
ja: 家に配置すると、「ラマエ歌」アイテムセットの鍛冶アイテムが作成できるようになる。

source: Blacksmithing Station (Song of Lamae)
ja: 鍛冶台(ラマエ歌)

source: When placed in your home, allows you to craft Blacksmithing items in the Hunding's Rage item set.
ja: 家に配置すると、「怒れるフンディング」アイテムセットの鍛冶アイテムが作成できるようになる。

source: Blacksmithing Station (Hunding's Rage)
ja: 鍛冶台(怒れるフンディング)

source: When placed in your home, allows you to craft Blacksmithing items in the Willow's Path item set.
ja: 家に配置すると、「ウィロー路」アイテムセットの鍛冶アイテムが作成できるようになる。

source: Blacksmithing Station (Willow's Path)
ja: 鍛冶台(ウィロー路)

source: When placed in your home, allows you to craft Blacksmithing items in the Hist Bark item set.
ja: 家に配置すると、「ヒスト樹皮」アイテムセットの鍛冶アイテムが作成できるようになる。

source: Blacksmithing Station (Hist Bark)
ja: 鍛冶台(ヒスト樹皮)

source: When placed in your home, allows you to craft Blacksmithing items in the Torug's Pact item set.
ja: 家に配置すると、「トラグパクト」アイテムセットの鍛冶アイテムが作成できるようになる。

source: Blacksmithing Station (Torug's Pact)
ja: 鍛冶台(トラグパクト)

source: When placed in your home, allows you to craft Blacksmithing items in the Spectre's Eye item set.
ja: 家に配置すると、「霊なる瞳」アイテムセットの鍛冶アイテムが作成できるようになる。

source: Blacksmithing Station (Spectre's Eye)
ja: 鍛冶台(霊なる瞳)

source: When placed in your home, allows you to craft Blacksmithing items in the Oblivion's Foe item set.
ja: 家に配置すると、「反オブリビオン」アイテムセットの鍛冶アイテムが作成できるようになる。

source: Blacksmithing Station (Oblivion's Foe)
ja: 鍛冶台(反オブリビオン)

source: When placed in your home, allows you to craft Blacksmithing items in the Ashen Grip item set.
ja: 家に配置すると、「青白い柄」アイテムセットの鍛冶アイテムが作成できるようになる。

source: Blacksmithing Station (Ashen Grip)
ja: 鍛冶台(青白い柄)

source: When placed in your home, allows you to craft Blacksmithing items in the Night Mother's item set.
ja: 家に配置すると、「夜母」アイテムセットの鍛冶アイテムが作成できるようになる。

source: Blacksmithing Station (Night Mother's Gaze)
ja: 鍛冶台(夜母の注視)

source: When placed in your home, allows you to craft Blacksmithing items in the Magnus' Gift item set.
ja: 家に配置すると、「マグナスの贈物」アイテムセットの鍛冶アイテムが作成できるようになる。

source: Blacksmithing Station (Magnus' Gift)
ja: 鍛冶台(マグナスの贈物)

source: When placed in your home, allows you to craft Blacksmithing items in the Vampire's Kiss item set.
ja: 家に配置すると、「吸血鬼の口づけ」アイテムセットの鍛冶アイテムが作成できるようになる。

source: Blacksmithing Station (Vampire's Kiss)
ja: 鍛冶台(吸血鬼の口づけ)

source: When placed in your home, allows you to craft Blacksmithing items in the Seducer item set.
ja: 家に配置すると、「誘惑者」アイテムセットの鍛冶アイテムが作成できるようになる。

source: Blacksmithing Station (Seducer)
ja: 鍛冶台(誘惑者)

source: When placed in your home, allows you to craft Blacksmithing items in the Whitestrake's Retribution item set.
ja: 家に配置すると、「ホワイトストレークの報復」アイテムセットの鍛冶アイテムが作成できるようになる。

source: Blacksmithing Station (Whitestrake's Retribution)
ja: 鍛冶台(ホワイトストレークの報復)
